[Music]
[Música]
Forgive me, according to me,
perdónenme según yo ya se había probado
everything had already been tested, it's that I was informed, it was said to me that
todo a mí es que a mí se me informó a mí
everything had already been tested in February,
se me dijo ya se probó todo en febrero
I had a call with Twitch and I
yo tuve una llamada con Twitch y yo les
asked them for a budget not only for the prize,
pedí presupuesto no solo para el premio
not only for the money for Ale and
no solo para el dinero para para Ale y
Euphonia, but I asked them for
eufonia sino que les pedí presupuesto
extra budget to hire bet testers and
extra para contratar bet testers y fue
my proposal was to pay me people and make them
mi propuesta páguenme a gente y háganles
sign a confidentiality agreement
firmar un contrato de confidencialidad
so that people could be brought in to test and make
para que se pueda meter gente a probar y
this work and they told me yes,
que esto funcione y me dijeron que sí
that they had a team of bet
que ellos Tenían un equipo de bet
testers, they were going to test everything, I don't know what, that they were
testers iban a probar todo que no sé qué
going to get involved in the tests, that it was
que se iban a meter a las pruebas que
going to be Ale, I apologize to all the
iba a ser Ale pido perdón a todos los
creators because yesterday they were left
creadores porque ayer se han quedado
dead, very dead. As he said, kiss,
muertos bien muertos Como dijo beso
beautiful, and they were left with a
guapa y se han quedado con un contrato
confidentiality agreement, damn. But how do
de confidencialidad [__] Pero cómo
Ricky do that, he gets angry. But how do
haga eso Ricky se enfada Pero cómo haga
Ricky do that, he gets very angry,
eso Ricky se enfada mucho experiencia
horrendous experience because what pisses me off is
horrenda porque lo que lo que me jode a
that, I'm going to read to you what
mí es eso les voy a leer lo que ha dicho
Twitch said after the Euphonia team
Twitch luego de que el equipo de eufonia
analyzed the problems in the  Today the
analice los problemas en el día de hoy
following problems were discovered:
se descubrieron los siguientes problemas
game skates is for you humble
juego patines es para ti humilde
oliveira what were you asking for? Hahaha Thank you,
oliveira que estabas pidiendo Jajaja
thank you for recognizing my
Gracias gracias por reconocer mi
humility Tony Thank you for recognizing my
humildad Tony Gracias por reconocer mi
humility but I was asking for the
humildad pero yo estaba pidiendo para la
Wall can you put a solanita there
Wall puedes meterme ahí una solanita
please balines Happy Wheels has an
porfa balines Happy Wheels tiene un
implementation problem that causes it to
problema de implementación que causa que
not work well with the number of
no funcione bien con la cantidad de
players we are not going to use
jugadores no vamos a volver a utilizar
that game again problems in the voice chat
ese juego problemas en el voice chat
because a lot of voices are sent I
porque se envía un montón de de Voces yo
sincerely do not understand why in
sinceramente no entiendo porque en el
two there were also 200 people and there
dos habían también 200 personas y ahí sí
the voice chat worked here the truth
funcionaba el voice chat aquí la verdad
is that I do not understand that the voice chat is
es que no entiendo que el voice chat es
literally one of the most
literalmente una de las herramientas más
essential tools of squid games And the thing is that
imprescindibles de los squid games Y es
we proposed that for the
que nosotros propusimos que se por el
moment that there are many people we
momento que hay muchas personas
divide the games of today
dividiéramos los juegos del día de hoy
only from today into two shows or in other
solamente del día de hoy en dos shows o
words into two servers that first you play with
sea en dos servidores que primero jugas
eh 80 players and then you play
en eh 80 jugadores y que después jugas
with another 80 players tch has said
en otros 80 jugadores tch ha dicho que
no that you cannot do that that you have to
no que no se pue hacer eso que hay que
play all together what is happening
jugar todos juntos qué es lo que pasa
that we do not know if the server is going to come back
que no sabemos si el server va a volver
blow up because there's a lot And why did he
a petar porque hay mucho Y por qué ha
say twit I mean what problem did
dicho twit O sea qué problema tenía
Twitch have becaa a kiss sweetheart
Twitch becaa un beso corazón Muchísimas
Thank you so much man or aunt many of us don't
gracias tío o tía mucha gente no nos
make sure that the chat is going to work
aseguramos que el chat va a funcionar
But let's hope that it gets fixed do pretend pretend
Pero esperemos que sí que se arregle
today as if
hagan hagan como que si hoy como que si
nothing happened yesterday and today pretend to
ayer no pasó nada y hoy hagan como que
pray to God that everything is okay
ruéguele a Dios para que todo esté bien
basically says humble soul witch
básicamente dice bruja del alma humilde
memeo Hahaha why witch of soul don't you
memeo Jajaja porque bruja del alma no
consider that we have humility on this
consideras que tenemos humildad en este
channel Paul says I love you so much old
canal Paul dice te quiero mucho viejo
piss Greetings from Argentina
meado Saludos desde Argentina señor de
middle-aged gentleman mixion ad This was from the
mediana edad mixion ad Esto fue del
first day the other days were good yeah
primer día los otros días fueron bien sí
Well but this is a bit of context to
Bueno pero esto es un poco de contexto a
what he said Hol I'll give it to you
lo que ha dicho Hol os lo adelanto
because now we're going to see a clip about
porque ahora vamos a ver un clip sobre
wcol between Twitch's response the
wcol entre la respuesta de Twitch la
next one Yesterday was a valid day and it went
siguiente Ayer fue día válido y salió de
crazy and today I pray to God that everything
locos y hoy ruéguele a Dios de que todo
goes perfectly the boy how are you it's been a
salga perfecto el chico cómo estás que
while since I saw you around there man
ha de tiempo que no te veía por ahí tío
Look Paula gave away another great
Mira Paula regalado otro pedazo de
member Paul Thank you very much the
miembro Paul Muchas gracias la respuesta
Twitch response was that and right now
de Twitch ha sido esa y ahorita si
Twitch is on top  it's because obviously there's
Twitch está encima es porque obviamente
a prize involved There are so many
hay un premio de por medio Hay tantas
things like they want that it's not I don't
cosas como que quieren que que no sea no
know or I mean they make decisions like that because there's
sé o sea toman decisiones así porque hay
money involved but if there's no
dinero de por medio pero si no hay
money involved they wouldn't give a damn or they are
dinero de por medio les valdría madres o
validated mothers the year the first
se les valida madres el año el primer
year we did it we made a warif Where
año lo hicimos hicimos un warif En donde
what would have happened if the squit
qué Hubiese pasado si los squit se
had been played this way it's like
hubiesen jugado de esta manera es como
repeating it a repetition of the squit
repetirlo una repetición de los squit
well I mean a warif is repeating the
pues o sea un warif es repetir los
squids but without a prize And shorter
squids pero sin premio Y más cortitos
only two days Just do two days and that's it
solo de dos días Solo hacer dos días y
ah Cool we did that from the
ya está ah Guay eso lo hicimos desde el
first one also do you remember that in the first one it was
uno también os acordáis que en el uno se
done that it killed me nia it didn't kill me nia
hizo que me mató nia no me mató nia
Javier it's that you are arrogant and I like it
Javier es que eres soberbio y me gusta
but humility very little witch that no
pero humildad muy poca bruja que no
man that I promise you that no that I promise you that
hombre que te prometo que no que te
no witch that here there is
prometo que no bruja que aquí hay
humility before everything what happens is that I have to
humildad ante todo lo que pasa es que
recover my iges it killed me nia it
tengo que recuperar mi iges me mató nia
killed me nia Total what com manche this
me mató nia Total qué com manche este
clip is longer I'm not going to put it
clip es más largo no lo voy a poner
because it's 8 minutes I wanted  defraud
porque son 8 minutos quería defraudar a
Aon and Rubius I'm not going to see if
Aon y Rubius yo no voy a ver si
I can find the exact moment better ole
encuentro el momento exacto mejor ole
bec has given another member
bec ha regalado otro miembro Muchas
Thanks a lot man some Rivals that come out well
gracias tío algún Rivals que salga bien
when Twitch goes into 100% have you
cuando Twitch se mete al 100% han
heard a rival that comes out perfect in
escuchado un rival que salga perfect de
fact yesterday I thought about it this rival can no longer be
hecho ayer lo pensé este rival ya no se
changed for Kick but if I
puede cambiar por en Kick pero si llego
do another event I will try to see if it
a hacer otro evento trataré de ver si
can be done there in some way or another
allá se puede hacer de alguna u otra
and make it clear that they give us
manera y dejar en claro que nos den
total control and total activity and that they
total control y total actividad y que
only put up the money just put up the
solo pongan el dinero solo pongan la
money and that's it the joke Thanks a lot
plata y ya está el chisco Muchas gracias
friend I'm glad to see you back if they had
amigo me alegra verte de vuelta si lo
done it on kik if they had done it
Hubieran hecho en kik si lo Hubieran
on kik Look how the
hecho en kik Mirad cómo salió lo de
Valencia thing went Look how the Francua thing went
valencia Mirad cómo salió lo de francua
kik is killing it the issue that they
lo está petando kik el tema que que os
give you the money they give you the
pongan el dinero que os pongan el dinero
prize money was going to fall How many
del premio se iba a caer Cuántos
viewers are they having, wc
espectadores están teniendo lo de wc
went fatal Yes of course but at a million and
salió fatal Sí claro pero al millón y
a half viewers How many
pico de espectadores Cuántos
viewers can it be clear Yes they
espectadores pueden estar claro Sí es
are many that are 200 t you
que son muchos que son 200 t hubieras
could have participated they wouldn't have me  let me
podido participar no me hubieran dejado
participate Likewise because I can't
participar Igualmente porque no puedo
appear in the others' live streams
aparecer en los directos de los demás
Why don't you go to K Javi I'm on Kick right
Por qué no vas a K Javi Yo estoy en Kick
now we are broadcasting on Kick
ahora mismo estamos emitiendo en Kick
But I also can't appear in the
Pero igualmente no puedo aparecer en los
others' live streams Auron is the one who
directos de los demás auron es el que
has the most Auron has 150 of course that's 200
más tiene auron tiene 150 claro son 200
players
jugadores
surely that's a lot for here
seguramente eso son muchísimos para aquí
man but let's see maybe they have
hombre pero a ver a lo mejor se han
prepared after what happened with wcol no the
preparado después de lo de wcol no los
squid games would be something very juicy
juegos del calamar sería algo muy jugoso
for them just put up the money that's the
para ellos solo pongan la plata es lo
only thing we want put up the money and
único que queremos pongan la plata y
we'll take care of everything everything
nosotros nos encargamos de todo de todo
and we'll take care of everyone we'll
y nosotros nos encargamos de todos ya
see but that will be for another
veremos pero eso va a ser para otro
event Because sincerely friends I don't
evento Porque sinceramente amigos yo no
think there will be a squidcraft 4 I
creo que vaya a haber un squidcraft 4
see it very far away Maybe it's in another
veo muy lejano A lo mejor es en otro
event that I want to do I don't think they
evento que quiera hacer yo no creo que
will see uncraft 4
vayan ver uncraft 4 hay que cambiar
many things have to change many things have to be done
muchas cosas hay que hacer muchas cosas
I don't think abron and Rubius are
yo no creo que abron y Rubius estén
willing to live this martyrdom
dispuestos a vivir este martirio otra
again I already apologize to them for
vez yo ya me disculp con ellos por
making them live this was not my intention
hacerlos vivir esto no era mi intención
because Look what W said good afternoon
pues Mirad lo que ha dicho W tardes
afternoon No no no going to do anything I just came to
tardes No no va a hac nada solo vengo a
wish you luck Thank you
desearos suerte Muchísimas gracias
so much
muchísimas
thank you so much that today is better
graciasos que el día de hoy sea mejor
than yesterday because man
que el de ayer porque menudo
Uy wait wescol explain what you
Uy espérate wescol explícale lo que me
told me Just now it's been a while Okay sure I
dijiste Ahorita hace ratoo Okay seguro
can explain it normally explain it
puedo explicarlo normal explícalo
explain it normally just like you are
explícalo normal tal como tú eres
let it go well there is a possible idea of
suéltalo bueno hay una posible idea de
bringing the squid games to Kick if
que venga los squid games a Kick si se
possible in the future and I feel that for
puede en un futuro y siento que para
all the creators it would be much better
todos los creadores Sería mucho mejor
First kiik would easily put The
Primero kiik pondría fácilmente La
amount of the prize Second I would let
cantidad del premio segundo dejaría que
you guys make the decision Of course in K
ustedes somen las decisión Claro en K
I could play because the others
podría yo jugar porque los demás no
couldn't stream elsewhere Javi
podrían streamear en otra parte Javi
how do I become a member
cómo me hago miembro
Yes, well you have a button next to the
Yo sí pues tienes un botón al lado del
subscribe button you have a button that
botón de suscribirte tienes un botón que
says join there you become a member And you
pone unirte ahí te haces miembro Y
can also give people
también puedes regalar a la gente
membership if you want just like you
miembro si tú quieres al igual que has
gave the super chat you get the option to
dado el super chat te sale la opción de
give membership a kiss Josi Thank you very much
regalar miembro un beso Josi Muchas
for asking Of course of course in K
gracias por preguntar Claro claro en K
me in K if I could play Of course because
me en K si podría yo jugar Claro porque
the others don't stream on Twitch of course
los demás no streaman en Twitch claro
the others Stream of course I  I can't
los demás Stream claro yo no puedo
appear in other people's live streams if
aparecer en los directos de los demás si
the others are on Twitch but of course if
los demás están en Twitch pero claro si
the event is on Kick no I don't think so of
el evento se hace en Kick no no creo que
course a requirement would be that it is streamed on
claro un requisito sería que se strea en
kiik just like on Twitch they put that Yeah
kiik al igual que en Twitch ponen esequ
what happens is that it is true that
Sí lo que pasa que sí que es verdad que
this year eh on Twitch they allowed
este año eh en el Twitch permitieron
multistream which is something that has
multistream que es algo que me ha
surprised me a lot there I said wow yes they are
extrañado muchísimo ahí dije yo ostia sí
wrong You know why the logical thing
que están mal Sabes porque lo lógico
would have been that no, that multistreaming could not be
hubiera sido que no que no se pudiera
done because I know because
hacer multistream porque yo lo sé porque
I have already done several events with Kick eh And
yo ya hecho varios eventos con Kick eh Y
apart from that Here there is an
aparte de eso Acá hay un programa de
incentive program called casip which is for each
incentivos que llama casip que es cada
person Yeah For example, with my event
persona Ajá Por ejemplo yo con mi evento
Elda Thank you very much How are you honey
Elda Muchas gracias Cómo estás cielo
Stream Fighters so far If I had been
Stream Fighters hasta ahorita Si yo
in that program I
hubiera estado en ese programa me
would have made more than a million dollars and I did
hubiera hecho más de un millón de dó y
n't do it because I have my
no lo hice porque yo tengo mi contrato
fixed contract but everyone knows that is how
fijo pero todo el mundo sabe que así
that contract works depending on the
funciona ese contrato dependiendo su
number of viewers that means that
cantidad de viewers eso significa que
all the players who participate in the
todos los jugadores que participen en el
event who have a decent average
evento que tengan una media decente
could win Until the event ends
podrían ganar Hasta que acabe el evento
$200 guaranteed and put it  that those who
$200 asegurado y póngale que los que más
win the most would be $1,000 apart from the prize that
ganen sería $1,000 aparte del premio que
already Uy yes yes yes of course if they get into that
ya Uy sí sí sí claro si se ponen con ese
incentive program of course with a
programa de incentivo claro con una
powerful average of course they get powerful if
media potente claro se ponen potentes si
uncle shur has said many times in the
el tío shur ha dicho muchas veces en las
talks that in the talks not in his
tertulias que en las tertulias no en su
live he has said that with the talks he has
directo ha dicho que con las tertulias
come to win a thousand and some euros
ha llegado a ganar mil y pico de euros
these nights that I started to
las noches estas que yo me me puse a
fight with the delos and things like that it is
pelearme con el delos y cosas así está
expensive Well imagine an event that lasts
caro Pues imagínate un evento que dura
four or c days Well maybe if you last
cuatro o c días Pues a lo mejor si duras
three or four days you don't win the prize But
tres o cuat días no ganas el premio Pero
you take two or 3000 pesos and now I still have
te llevas dos o 3000 [__] y ahora aún
n't told you anything what I would pay him
no te digo yo nada lo que le pagaría
here twi has to go to hell
aquí twi se tiene que a tomar por culo
already eh I mean I'm very pissed off
ya eh o sea yo es que estoy muy [__]
with my issue with my issue I'm
con el tema mío con el tema mío estoy
very pissed off because my issue has no way of
muy [__] porque el tema mío no tiene
taking it you understand me
No tiene por donde cogerlo me entiendes
has no way of taking it my issue
no tiene por dónde cogerlo el tema mío
so let's see the first thing is that they
así que vamos a ver lo primero es que la
put me first  a 7 day ban for
me ponen primero un baneo de 7 días por
a censored leasy photo that didn't
una fotografía de leasy censurada que no
have it either, the big thing is that even if it
tenía tampoco la gran cosa es que ni
hadn't been
aunque aunque no hubiera estado
censored, I wouldn't even see it for a
censurada tampoco la veo yo para un
ban, that photo photo, you're going to ban me from
baneo esa foto foto me vas a banear de
the platform for that photo, but anyway, it
la plataforma por esa foto pero bueno es
was still censored and I
que encima estaba censurada todavía y
said, come on, well, that's it, I eat the
digo venga Va pues ya está me como el
7 day ban and they give me a ban
baneo de 7 días y me ponen un baneo
while I'm eating the 7
mientras que me estoy comiendo el de 7
day ban, an indefinite ban for evading the
días un baneo indefinido por evadir el
Bang, I appeal it explaining to him what the hell have I
Bang lo apelo explicándole que qué [__]
done that I'm not evading
he hecho yo que yo no estoy evadiendo
anything that I'm not evading the B It's that you
nada que yo no evadir el B Es que te
make another account or something like that,
hagas otra cuenta o alguna cosa de esa
not like what happened to megam, I'm not
no como le pasó a megam yo no estoy
evading any Ban and there I am, you know and
evadiendo ningún Ban y ahí estoy sabes y
apart and and the rule that you can't
aparte y y ya la norma de que tú no
appear in
puedes aparecer en los directos de los
other people's live streams while you're banned
demás mientras que tú estás baneado Por
Why is it that I don't understand those rules, I don't
qué es que no entiendo esa normas no
understand why you kill me
entiendo por qué que me matas
in the media So because I'm
mediáticamente Entonces porque estoy
banned on your [ __ ] shitty platform, it does
baneado en tu [__] [__] de plataforma
n't make sense to you on YouTube they
no tiene sentido a ti en YouTube te
give you a strike and you give yourself a strike and
ponen un strike y te pones un strike y
the strike  in three months it expires but
el strike a los TR meses caduca pero no
you can't not appear in someone's live
puedes no aparecer en un directo de
because you have a strike because I already
alguien porque tengas un strike pues ya
have the main script here eh
tengo por aquí el guion del principal eh
And the wallet hasn't uploaded eh the wallet
Y la wallet no ha subido eh la wallet no
hasn't uploaded you don't want me to stay and
ha subido no queréis que me quede a
tell more gossip ki or if he has to
contar más chisme ki o si tiene que
have a separate payment to wescol for
tenerle un pago aparte al wescol por
bringing him people he looks like an insurance salesman
traerle gente parece vendedor de seguros
on the street talking about kck XD no no I don't
a pie de calle hablando de kck XD no no
think so let's see ccu Yes I do believe he
no creo a ver ccu Sí lo creo que lo
has some kind of contract and such
tiene algún tipo de contrato y demás
but in the case of wescol here in this
pero en el caso de wescol aquí en este
context he is doing it for the
contexto lo está lo está haciendo por el
good of everyone too it's true it's
bien también de todos es que es verdad
true it would be good for
es que es verdad es que sería bueno para
everyone guys I have set a goal that
todos chicos he puesto un objetivo de
if the W I recover the 150 bucks and
que si la W le recupero los 150 pavos y
now tomorrow I recover the key can you
ahora mañana recupero la la clave te
imagine I have set the goal I
imaginas he puesto el objetivo me
had to do the four gossip eh If
quedaba hacer los cuatro salseos eh Si
not I'm not staying to do the four gossip
no no me quedo hacer los cuatro salseos
so come by there of course vco here
así que pasaros por ahí claro vco aquí
in this context he is saying it like they
en este contexto lo está diciendo como
are having a lot of
que están teniendo un montón de
problems ch Alexa denie yes or no Who
problemas ch Alexa denie sí o no Quién
is  that Alexa denie I don't know who she is I don't know who she is Ich knows that we
es esa Alexa denie no sé quién es no sé
all know that we are in K it's true that's
todos que estamos en K es cierto eso es
true Aha so eh it's
cierto Ajá entonces eh a todos les
better for everyone to do the event on kiik and after that well I do
conviene hacer el evento en kiik y tras
n't know I feel that eh the
de eso pues no sé yo siento que eh el
contact with kiik is much easier there's going to be
contacto con kiik es mucho más fácil va
much more transparency and I know no no
a haber mucha más transparencia y se no
that on top of that guy eh on top of that mm there's no
no que encima tío eh encima mm no hay
way to explain anything to them yet
manera de explicarles nada todavía
YouTube I have managed on YouTube that
YouTube yo he conseguido en YouTube que
after rejecting an appeal I
después de rechazarme una apelación yo
have managed to speak with support and
he conseguido hablar con el soporte y
discuss it and that and that I get an est and
discutirlo y que y que me quite un est y
on kiik no I mean on Twitch you can't
en kiik no O sea en Twitch no puedes
talk you have to talk to as if
hablar tienes que hablar con como si
this were a as if they were a robot I mean
fuera esto un como si fueran robot O sea
if you send the appeal and they haven't taken into
si tú mandas la apelación y no han hecho
account the appeal and they have
cuenta la apelación y te la han
rejected it it's like it doesn't make sense let's say
rechazado es como no tiene sentido vamos
I had it at some times too but
yo tuve en algun veces también pero
because it is a super hyper
porque es una plataforma super hiper
mega big platform I don't know what the truth is that right
mega grande no s que la verdad que estoy
now I am very angry with twi the
ahora mismo muy enfadado con twi la
truth is saying well someone who has been
verdad está diciendo pues alguien que ya
using Kick for a long time so
lleva Kick mucho tiempo entonces no le
I'm not lying to him No no I don't believe you I believe you
estoy mintiendo No no no te creo te creo
because let's see it's clear that you have  there
porque a ver está claro que llevas ahí
time to see what happens next year let's
tiempo a ver qué pasa el año que viene a
see let's see if Twitch isn't
veremos a ver si si Twitch no está
valuing squid games here
valorando los squid games aquí lo
we value it a lot and we give it a kiss on the
valoramos mucho y le damos besito en la
forehead it's that it's also interested not
frente es que a también le interesa no
that people see themselves here because in the
que la gente se ve para aquí porque al
end it's as if it becomes if
final es como si se convierte si todo el
everyone uses this platform imagine Now
mundo usa es plataforma imaginaros Ahora
here suddenly everything that for
aquí de repente se lleva todo lo que
many years has been Twitch is taken you
durante muchos años ha sido Twitch te
like what you love let's see if it's a
gusta lo que te encanta a ver si es un
hard project for you to come here it is
proyecto duro que vengas para acá lo es
a hard project it is hard but Camacho
un proyecto duro es duro pero Camacho
negotiating even more eh careful camcho s
negociando aún más eh cuidado camcho s
I'm good at negotiating Eh camcho well there
yo soy bueno negociando Eh camcho bueno
are probabilities not bald bald
pues hay probabilidades no calvos calvas
people with little hair poor hair
gente de poco pelo de pelo Pobre de pelo
little hair almost nonexistent hair friends
escaso de pelo casi inexistente amigos
Welcome to this 13 of 11 of 24 Hey
Bienvenidos a este 13 del 11 del 24 Oye
but this guy who uploaded 52 minutes
pero este pavo que ha subido 52 minutos
of Auron's live But how are you going to
del directo de auron Pero cómo vas a
upload an entire live of course I was going to
subir un directo entero claro iba a
see it because I thought it was a clip Oh
verlo porque me creía que era un clip Oh
[Music]
[Música]